数据结构创建了，进程死亡但是不销毁，而是处于低资源占用状态。
利用bpf直接在内核做C/R的re-do操作
异步打开，先返回一个特殊的文件打开符号，当使用这个文件符号的时候异步检测，若是没完成则等待完成。


Catalyzer:
	1. 执行的sandbox包含：容器，虚拟机。
	2. 每个服务器存在一个网关程序作为守护进程，接收调用请求，并启用一个sandbox（配置文件与运行时）。
	3. 基于gVisor虚拟机完成快速启动。
	4. 展示了由gVisor启动至，java虚拟机启动的整个流程开销分布

	5. 认为cache（zygote预热的python解释器-加载必要库，SAND相同函数的实例共享sandbox）的方式：1.服务器运行许多的服务，cache将带来巨大开销；2.CACHE的形式不能较低尾效应。
	6.SOCK定制容器减小启动开销；轻量化虚拟机
	7.轻量化虚拟机不能解决JVM或者python解释器这类程序
	8.图（多个虚拟机多个程序中，sandbox与其他的占用时间对比）
	9. Replayable单仅仅支持容器系统（同时其发现C/R将初始开销转变为restore开销，而restore开销也大）
	10. 提出Init-less: 先将生成一个函数镜像，此后重用这个保存的镜像，去增加函数启动。
	11. C/R的re-do操作如重做open()会带来性能开销尤其是sandbox中

	12.基于gVisor提供的checkpoint与restore，在gVisor中添加了一个系统调用（trap到函数入口点）
	13.系统调用在函数入口点调用，阻塞直到检测点操作开始
	14. 提出的catalyzer, 1. 直接加载函数镜像产生新sandbox2.加载部分镜像，然后share运行中的sandbox3.直接通过提出的sfork复制sandbox模板

	15. restore开销：1.系统状态的重新分析加载2.重做操作恢复系统状态
	
	16.overlay memory:在sandbox之间共享同一个应用（func-image）。每一个sandbox有两个EPT，一个私有一个共享（只读），对于新的sandbox直接使用共享的EPT，发生COW便会产生私有EPT
	17.separated state recovery:系统状态（所有客户机的内部状态，线程列表，时钟等）的恢复对于高级语言的sandbox(gVisor)是困难的。offline：将部分反序列化元数据保存至func-image（移动到了同一个连续内存，所以可以直接mmap完成，而不是一个接一个，使用了一个表维持映射）。恢复：1.从func-image中加载这些状态。2.并行的恢复系统状态。
	18. on-demand I/O reconnection:在恢复路径上异步完成I/O连接（如文件的打开）。文件描述符传递给函数但是被标记上未打开。I/O cache由catalyzer指导进行重新连接
	19. zygote:sandbox构建。通过解析configuration，挂载roofs来缓存一个zygote。当函数触发时，通过加载特定的库与配置在zygote形成一个沙盒（什么鬼意思）
	20. sfork：生成一个干净的模板沙盒（位于函数的入口），然后直接使用自己的sfork
	
	实现：用户告诉函数入口，然后将此处转换为系统调用，运行到此处保存内存数据，系统元数据，I/O信息等到func-image	。
	

	FaaSnap:
	1. concurrent paging: 相比较REAP预取所有页面，当收到一个请求后，启动一个线程（代替firecraker VMM）去预取工作集页面。
	2. work set group：认为按照第一次访问得页面顺序不好，将工作集按照访问顺序分为多个组
	3. host page recording: （相比较于以前扫面页表得标志位，与REAP使用得userfaultfd）不能标记到readahead的页面，而这些页面被工作集包含了是可以提升性能的。所以设计了一个minicore的系统调用，通过反复调用去记录每次新的加载页面。
	4. per-region memory mapping:  firecracker的snapshot的设计是将整个客户机的内存到memory file中。对于匿名页来说一开始是全0，所以只maps非0的页面到memory file。通过修改firecraker VMM将所以零页映射匿名内存。以此减少磁盘读。
	5. loading set：合并相邻的区域（被零页分割开），减少需要映射的区域数量，减小映射的次数。
	6. 区域的偏移与区域大小在后台进程中缓存着。
	

	Vhive：

